Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eIls ont libéré les jouets qui y avaient été forcés
labor as slaves
<i\u003emais Doflamingo a piégé tout le monde dans le pays
in the Birdcage
<i\u003eet a mis les têtes à prix
of Luffy and 11 others.
Maintenant, ceux d'entre vous qui se rebeller
contre notre famille...
Quoi ?
Je vais te combattre !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Sa voix! C'est tellement haut !
Courir!
Courir! Ça va t'écraser !
Luffy !
Luffy !!
<i\u003e"Rassemblement dans un front puissant !
Luffy and a Group of Brutal Warriors!"
Quoi ?! Quoi ?!
M-Ma main...
--Ma main - elle glisse !
--Quoi ?!
Je ne te laisserai pas tomber !
Usoland !
M-Merci, Leo !
C'était proche.
Mais qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce qui a causé le grand tremblement ?
Je n'arrive pas à y croire...
J'ai peur !
La ville a été écrasée.
Si il en lance un autre,
ce sera dangereux d'être ici !
Courons !
Vers où ?!
Son poing peut atteindre les limites de la ville !
D'un seul coup...
Luffy ! Law !
Où êtes-vous ?!
Hé !
Zoro !
Nous sommes là-haut ! Là-haut !
Luffy !
J'ai été pendu !
Lâchez-moi maintenant !
Désolé, désolé !
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Essayer de me faire du mal ? !
--Hein ?
--Ne me dis pas "Huh ?" !
Garçon, à quel point peux-tu être téméraire ?
Rire à la voix de Pica signifie la mort.
Écoute à quelle distance sommes-nous !
Où sommes-nous ?
Je ne sais pas.
Je pense que nous nous sommes encore plus éloignés
du Palais Royal.
Maudite cette assimilation de pierre humaine !
Il a fini par être encore plus gros que Rames !
Si seulement je savais comment le battre...
Chapeau de paille
Chou !
Tu es Pirate Hunter Z oro, n'est-ce pas?
Et Trafalgar...
...Loi !
Rendez-moi...
...ma gloire, scélérats
de la Pire Génération !
Quels sont</i\u003etu fais ?! Il est avec moi maintenant !
Non, je ne suis pas!
Quoi?! Tu m'en veux toujours ?!
Non, je ne vais plus m'en prendre à vous, Chapeaux de Paille.
Parce qu'un membre de votre équipage,
Dieu Usopp, m'a sauvé la vie !
Usopp l'a fait ?
C'est vrai! Je n'oublierai jamais son image courageuse lorsqu'il a sauvé des centaines de personnes en sacrifiant sa vie !
Bien que je ne l'aie pas vu.
Eh bien, je suis heureux quand
quelqu'un dit du bien de mes amis.
Oh ouais!
Trafalgar.
C'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
Je l'ai trouvé devant le Colisée.
Laissez-moi vous le mettre.
Approchez-vous, maintenant !
Je ne te fais pas confiance !
Eh bien, qui s'en soucie. Je suis occupé maintenant de toute façon.
Voulez-vous savoir pourquoi je suis occupé ?
Non.
D'accord, je te dirai si tu insistes !
J'ai décidé de tuer Doflamingo pour
vous rendre la pareille !
Quoi?!
Laissez-moi faire le reste et allez vous cacher quelque part...
Je dois rendre la pareille à Rebecca
pour m'avoir payé le déjeuner !
Votre raison de vous battre était la nourriture ? !
Découper! Je sais que tu essaies de me tromper !
No thanks! I'm gonna do it!
Vous comptez attirer plus d'attention
en tuant Doflamingo, n'est-ce pas ? !
Le projecteur ? !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Pensez-y.
Si vous éliminez un pirate vicieux comme Doflamingo,
les journaux ne vous laisseront pas seuls !
Un flot de personnes viendra écouter votre histoire
du matin au soir !
"Bonjour superstar !"
Tu m'as appelé "superstar" ? Oh s'il vous plait!
"Qu'est-ce que tu veux?"
la situation concernant les pirates ces dernières années ?"
"Oh ? Tu es là, n'est-ce pas ?!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis juste devant toi !
"Tu es là ?! Mais je ne peux pas te voir
"Cavendish-san! What do you think of
parce que tu es si brillant !"
C'est trop brillant pour toi ?! Je suis désolé !
Cavendish-san?!"
Mais je ne peux pas cacher mon éclat !
"Wow ! Tu es vraiment une star !"
D'accord.
Allons-y.
Maintenant, gravez mon image dans votre esprit autant que vous le souhaitez ! Je suis une superstar !
Voyons voir !
Je ne vois pas le cadavre de Chapeau de Paille !
Peut-être qu'il a été complètement détruit
ou qu'il a été emporté par le vent.
Ou il s'est enfui.
Où es-tu allé ? Chapeau de paille !
Sa voix ! Elle est si haute !
Trouve-le ! Fais-moi savoir s'il est toujours en vie !
Je ne le laisserai pas atteindre Doffy !
Luffy, tu connais ce type étrange que nous venons de rencontrer ?
Oh, tu veux dire Chou ?
Chou ?
Tu plaisantes? C'est un nom?
Je l'ai rencontré au Colisée.
Il y avait tout un tas de
personnes étranges à côté de lui !
Oh ouais ?
Les voilà !
Un 200 millions et deux 300 millions !
Ne les laissez pas s'en tirer !
Prends ça !
Gum-Gum. ..
... Fouet !
Style à deux épées !
Cycle de rhinocéros !
Les voilà !
Un deux étoiles et deux trois étoiles !
Nous en avons plus !
Hé, Luffy !
Si nous les combattons tous , ça va prendre une éternité !
--Allons-y !
--D'accord !
Voilà, Chapeau de Paille !
Écartez-vous de mon chemin !
Ne vous arrêtez pas sur mon chemin !
--Écartez-vous de mon chemin
--Cette voix est...
Attendez, Le petit-fils de Garp !
DON CHIN JAO - L'ARMÉE HAPPOSUI (UN GANG)
SAI - LECHEF DE L'ARMÉE
HAPPOSUI (UN GANG)
Nous vous cherchions, salaud !
BOO - LE VICE-CHEF DE
L'ARMÉE HAPPOSUI (UN GANG)
Vous ne pouvez pas nous échapper !
Pouah! J'ai pensé ainsi!
--Attendre!
--Oh non! Courir!
Hein? Quel est le problème?!
Pourquoi cours-tu?!
Ils sont tous persistants !
--Attendre!
--Ils n'abandonneront tout simplement pas !
Pourquoi ne pouvez-vous pas attendre ? !
Tête-Bras !
J'ai dit attends, le petit-fils de Garp...
Ne te méprends pas, le petit-fils de Garp.
Je n'en veux plus à ta famille.
Quoi? Ah bon?
Nous sommes venus à l'origine dans ce pays pour
démanteler les affaires de Doflamingo.
Nous ne nous soucions pas des prix !
Nous ne travaillons pas pour
une si petite somme d'argent !
J'ai été sauvé non seulement par vous
mais par l'un de vos équipiers, Dieu Usopp.
--Usopp vous a sauvé ?
--En effet.
Par conséquent, j'ai décidé
de vous rendre
et Dieu Usopp la faveur
en éliminant Doflamingo.
Ne le faites pas !
Que viens-tu de dire?!
J'ai dit "Ne le fais pas" !
Parce que je vais le faire !
Quoi?!
Allez-vous ignorer ma gentillesse ? !
HAJRUDIN - UN GUERRIER D'ELBAPH
I'm gonna kick Doflamingo's ass!
Voilà ! Chapeau de paille Luffy !
Oh! Tu!
Oublions ce qui s'est passé pendant le match !
Pour ma fierté de guerrier d'Elbaph,
je tuerai Doflamingo et je vous rendrai la pareille !
--Maintenant, c'est vous...
--Arrêtez !
Nous du royaume de Prodence avons...
ELIZABELLO II - LE ROI DE PRODENCE
...depuis longtempsendetté envers le roi Riku !
DAGAMA - UN TACTICIEN MILITAIRE
C-C'est ce qu'il dit !
Nous ne voulons aucun prix !
JEET ET ABDULLAH
La lumière céleste a brillé sur Dieu !
C'est difficile d'oublier après tout !
I will bring down Doflamingo!
Laissez-moi faire une confession !
Attendre attendre!
ORLUMBUS - UN COMMODORE DE FLOTTE
No, we are the ones who will kill that jerk!
Si vous parlez de Doflamingo,
IDEO "DESTRUCTION CANNON"
La destruction est ma récompense !
SULEIMAN
C'est mon boulot d'exécuter quelqu'un !
D'où viennent tous ces idiots ?
I will take him down!
Ne m'oublie pas !
Voici le gênant.
Hé, vous voulez vraiment...
Vous devez nous laisser la tâche de tuer Doflamingo !
Je ne peux pas reculer là-dessus !
No! I will take out Doflamingo!
Je dois rembourser ma dette !
Qu'est ce qui se passe ici?!
D'accord, que diriez-vous de ça ? !
Nous éliminerons Doflamingo !
Et vous nous soutiendrez !
Je vais le faire!
Pas bon... Il y a trop d'egos.
Les gars...
Vous tous ! C'est assez!
J'ai dit que je vais botter le cul de Doflamingo !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Nous avons dit que nous vous rendrons la pareille - vous ne comprenez pas ? !
No way! I will take down Doflamingo! Huh?!
Pourquoi ne la fermez-vous pas ou je vous tue,
sauveur stupide !
C'est vrai! Reculez...
Devoir !
Popularité!
Fierté!
Roi Riku !
Notre Dieu!
Une lance?
--Ils sont là!
--Les gars, laissez-nous vous aider !
I will do it!
I will destroy him!
I am the executioner!
Un 200 millions et deux 300 millions !
Ce sont les ex-jouets qui ont été enfermés sous terre avec nous, n'est-ce pas ?
Tu as raison. Ils ont certainementsommes.
Quels connards sans vergogne !
Attrape-les!
Va au diable! Salauds ingrats !
--Allons-y.
--D'accord.
Moocy !
Un taureau?
J'ai une idée!
Je vois une ombre derrière la fumée !
Oh, n-non !
Taureau AA ?
Aller!
C'est les Chapeaux de Paille !
Ils sont revenus!
Ne les laissez pas s'échapper !
Ils chevauchent un taureau !
Les trois de tout à l'heure...
Et quatre, cinq...
Six...
Sept !
Attendez, Chapeau de Paille !
There they are! Pica-sama, I found them!
Arrête de me suivre, dis-je !
C-Ils sont...
...de plus en plus nombreux !
Suffisant! Si vous me gênez, je n'hésiterai pas à vous trancher pour le tuer moi-même !
Ne soyez pas si égoïste !
Certainement pas! C'est moi!
Non, moi !
Luffy, que devrions-nous faire à propos de ces imbéciles ?
botter le cul de Doflamingo !
--Comment ont-ils eu autant de
mecs de leur côté tout à coup ? !
--Comment puis-je savoir?!
I will take down Doflamingo!
C'étaient les concurrents du Colisée !
Que se passe-t-il?
Il bouge !
We are the ones who'll do it!
Il nous vise !
Je vais le faire tomber !
C'est absurde! Laissez-moi faire !
Stop following us! I will
Vous les idiots ! Arrêtez de dire de la merde !
No, I'll do it!
Quelle voix inappropriée !
C'est impossible! Cette voix!
Trois ou trois cents,
ça m'est égal !
P-Pica-sama?!
Ça vient!
Compte sur moi!
Je vais vous écraser tous d'un coup !
Je suis juste derrière toi!
No, I'm gonna do it! Don't get in my way!
Technique secrète Hasshoken !
Drill Dragon...
Bien que je ne sois pas complètement chargé...
Une version allégée de...
...King...
...Coup de poing!
...Clou!
Allez au diable!
Tu l'as fait! Grand-père !
C'est mon roi !
Nous allons abattre
Doflamingo comme ça !
Arrêtez de nous suivre !
Tais-toi, imbécile de sauveur !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
<i\u003eLe groupe de voyous dirigé par Luffy est
<i\u003eQuand tout le monde pense que tout est fini,
<i\u003eLuffy montre enfin le sien
Pica-sama's arm!
Au prochain épisode de One Piece !
"Progrès réguliers ! L'armée de Luffy contre Pica !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com